Er was eens een salamander drie dagen lang een schildpad voerde, toen ging de schildpad zijn eigen weg.
De schildpad had de salamander niets verteld, die verdrietig achterbleef.
De salamander moest huilen en ging in de IT werken, omdat...
... hij niet beter wist maar hij heeft nu wel spijt want werken met git is niet leuk.

De salamander kwam erachter dat de schildpad hem verliet omdat hij naar een wereld zonder git wilde gaan. De salamander besloot een nieuw platform op te richten genaamt Subversion. 